Repository: Catappult/appcoins-wallet-android
Catalog: ui/common/src/main/res/external_strings/values-*-rTW/perks.po
Languages: zh_tw

source: Earn Aptoide balance!
zh_tw: 赚取Aptoide余额！

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases in {1}, except when you use Aptoide balance.
zh_tw: 在 {1}上所有购买均可获得额外 {0}%的奖金，使用Aptoide余额除外。

source: Make a purchase in {0} and receive {1} in Aptoide balance.
zh_tw: 在 {0} 进行购买，即可获得 {1} 的Aptoide余额。

source: Because you made a purchase in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}上進行了購買。

source: Spend {0} {1} in {2} days and receive {3} in Aptoide balance.
zh_tw: 在 {2} 天内消费 {0} {1} ，即可获得 {3} 的Aptoide余额。

source: Because you spent more than {0} {1} in the last {2} days.
zh_tw: 因為您在過去{2}天內花費了超過{0} {1}。

source: Reach the next level and receive {0} in Aptoide balance!
zh_tw: 達到下一個等級，即可獲得 Aptoide 餘額中的《 {0}》！

source: Because you reached the next level.
zh_tw: 因為您已達到下一個級別。

source: Receive an extra {0}% Bonus in all your purchases.
zh_tw: 在所有购买中额外获得 {0}%的奖金。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase, except Aptoide balance, in {1}
zh_tw: 首次购买可获得额外 {0}%的奖金，Aptoide余额除外，网址为 {1}

source: Because of your first purchase in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}進行了首次購買。

source: Receive an extra {0}% Bonus in your first purchase of the day, except Aptoide balance, in {1}
zh_tw: 在 {1}上，您当天首次购买（不包括Aptoide余额）可额外获得 {0}%的奖金。

source: Because of your first purchase of the day in {0}.
zh_tw: 因為您在{0}中的當日首購。

source: +{0} Bonus in Aptoide balance!
zh_tw: +{0} Aptoide 余額獎勵！

source: Because you spent {0} {1} in {2}.
zh_tw: 因為您在{2}消費了{0} {1} 。

source: Because you spent {0} {1} in compatible apps.
zh_tw: 因為您在相容應用程式中使用了 {0} {1} 。

source: Receive an extra {0}% bonus in all your purchases, except when you use Aptoide balance.
zh_tw: 在所有购买中额外获得 {0}%的奖金，使用Aptoide余额除外。

source: New Perk Available
zh_tw: 有新的獎勵

source: Enjoy {0}% bonus in every purchase.
zh_tw: 享受 {0}%的额外奖励。

source: Get {0}% extra bonus in all top-ups made with easy bank transfer.
zh_tw: 使用便捷的银行转账进行充值，即可获得 {0}%的额外奖金。

source: Easy bank transfer
zh_tw: 輕鬆銀行轉帳
